Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
À partir d'aujourd'hui,
Feng et Jiangyan
vont rejoindre notre famille.
Que les ancêtres de Longwan nous bénissent.
À partir de maintenant, nous
sommes tous les trois de vrais frères et sœurs.
Nous partagerons joies et peines
et ne vous abandonnez jamais l'un l'autre.
Nous partagerons les joies et les peines
et ne nous abandonnerons jamais.
[Maison de la Bienveillance]
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 27]
Qin Taoyi a utilisé les informations personnelles de Sun Na sans autorisation.
et lui a ouvert un compte d'épargne.
Cette carte présente plusieurs transferts,
y compris les dividendes de Longwan Logistics
et a personnellement collecté des fonds
en compensation pour Wen Jiangyong.
Wen Bo et Sun Na n'étaient pas au courant.
Les actions de Qin Taoyi étaient illégales.
mais étant donné que l'argent
n'a pas été utilisé à des fins illégales,
Les services compétents ont décidé
de lui infliger une amende.
La carte d'épargne
sera annulée immédiatement.
et tout solde restant
sera remboursé.
Sun Na elle-même a donné son accord.
Il n'existe aucune preuve
que Wen Bo ait accepté des pots-de-vin.
Aucune accusation ne sera donc portée.
Quant à savoir si cet argent constitue un revenu légal,
que sa source soit légitime,
ou s'il y a une quelconque activité criminelle
impliquée —
Cela reste à vérifier.
Bien.
Dans cette opération,
nous avons mené un raid complet
et inspection de Longwan Logistics.
Mais nous n'avons trouvé aucune preuve de contrebande.
Nous n'en avons trouvé aucun autre.
liens criminels avec Longwan Logistics.
Les articles en ligne concernant Longwan Logistics
contenait des informations fausses.
Cependant, durant cette période,
Nous avons reçu des rapports
à propos de la société commerciale Qunhuan,
Nous avons découvert
une quantité importante de marchandises de contrebande.
et ont arrêté les deux principaux organisateurs.
Tous deux ont des antécédents judiciaires.
Nous avons donc fait quelques progrès.
Mais concernant ce rapport...
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le.
Un réseau criminel de contrebande
opère à Hanzhou.
Nous, le Bureau de lutte contre la contrebande,
les surveillions déjà.
Ils sont très rusés.
Nous avons déployé beaucoup d'efforts,
mais je n'ai rien trouvé.
Puis, soudainement, un simple tuyau
a permis une percée.
Ce timing...
ça sens le poisson.
Qui a donné le pourboire ?
Nous ne pouvons pas le localiser.
C'était anonyme.
La société Qunhuan Trading
Avez-vous un lien quelconque
avec Longwan Logistics ?
Nous n'avons trouvé aucun lien jusqu'à présent.
Ce n'est pas parce que
nous n'avons pas trouvé de lien que…
Cela ne signifie pas qu'il n'existe pas.
Je pense
l'enquête sur Longwan Logistics
ne devrait pas s'arrêter.
Les criminels sont très rusés.
Parfois, ce que nous voyons
est exactement
Ce qu'ils veulent nous faire voir.
Nous ne pouvons pas laisser tomber
la confiance du public en nous.
Donc,
l'enquête sur Longwan Logistics
continuera.
Je vais
proposer que le Bureau municipal
et lancement des douanes
une opération spéciale conjointe
réprimer
la contrebande sera la prochaine étape.
Si nous ne parvenons pas à régler le problème en une seule fois,
Nous le referons une deuxième fois.
ou un tiers.
En bref,
Il n'y aura aucune indulgence.
D'accord.
C'est tout pour le moment.
J'ai entendu
Le parquet
a publié ses conclusions.
[Sécurité publique de Hanzhou]
Qu'en penses-tu?
Et toi?
Compte tenu de la situation
avec Longwan,
tous les deux
sont originaires de Longwan.
Je pense donc qu'il vaut mieux les garder dans le bureau.
C'est comme avoir deux bombes à retardement.
On ne sait jamais quand ils pourraient se déclencher.
Après mûre réflexion,
peut-être devrions-nous
assignez-les
Passons à une autre affaire pour le moment.
Ce serait plus sûr.
Tu sais,
Réalisateur Ye
prendra bientôt sa retraite.
En tant que directeur exécutif adjoint,
à un moment aussi critique,
à ce moment précis,
Ne laissez rien mal tourner.
Les réaffecter en cours d'affaire
Ça ne me semble pas correct.
Je vais aller demander l'avis du directeur Ye.
D'accord.
[Magasin Nana Baihui]
Bo.
Viens.
Dépêche-toi de manger.
-Mange pendant que c'est chaud.
-D'accord, tout de suite.
Tu rentres si tard.
Je manque de provisions,
Alors je vous ai préparé un petit quelque chose de simple .
Allez.
À venir.
Délicieux.
Délicieux?
Si ça vous plaît, reprenez-en.
Maman.
Je veux revenir vivre avec toi.
C'est très bien.
Je me sens assez seul.
toute seule.
Tu peux me tenir compagnie.
Salut. Salut.
Ceci est pour Wen Bo.
Accueillons Wen Bo
de nouveau dans l'équipe. Allez !
Bo.
Content de te revoir.
Accueillir.
Allez, donnons-lui une tape amicale.
Voilà.
Ne le prenez pas trop mal.
Tapotez doucement.
J'ai choisi votre thé au lait cantonais préféré
et des tartelettes aux œufs.
Bienvenue à nouveau dans l'équipe.
Merci à tous.
Aujourd'hui, déjeuner à la cantine,
C'est à moi de le faire.
Tu l'as promis.
Capitaine Qin,
Nous avons des nouvelles du Dr Chen.
Il vient d'être envoyé.
Allez voir ça.
Zeng Xu,
allons-y.
Docteur Chen.
J'arrive tout de suite.
Allez-y, mangez.
Capitaine Qin.
Le docteur Chen est venu au restaurant de fruits de mer Deyue.
et a offert un cadeau à sa patronne.
Je pense qu'il y a quelque chose de spécial
entre eux.
Nous continuerons à le suivre.
Nous vous tiendrons au courant en cas de problème.
Ce quartier est tellement isolé.
On dirait une cachette parfaite.
Demande de renforts.
Votre appartement a une fuite d'eau !
Ouvrez !
Ouvrez la porte ! Je sais qu'il y a quelqu'un à l'intérieur !
Attends, toi...
Halte ! Police !
Que fais-tu?
Qui êtes-vous ?
Qui es-tu?
Que veux-tu?
Zeng Xu !
Où est-il ?
Qui ?
Je ne sais pas de qui vous parlez.
Docteur Chen,
Ne fais pas l'innocent avec moi.
À qui est ce fichu bandage ?
Écouter,
Vous hébergez un fugitif en ce moment même.
Parler!
Où est-il, le gang ?
Je ne sais vraiment pas.
Il y a deux nuits, tard dans la nuit,
Le jeune monsieur m'a appelé
il a déclaré être blessé
et m'a demandé de venir prendre de ses nouvelles.
Alors je suis venu.
Après mon arrivée, j'ai réalisé
C'était une blessure par balle.
JE...
Voir,
nous avions un rendez-vous
pour changer ses pansements aujourd'hui.
Je n'ai aucune idée de ce qui se passe.
Il n'y a personne ici.
Le jeune homme ne m'a pas prévenu non plus.
Quelle était la gravité de sa blessure ?
La plaie n'a pas été soignée correctement
immédiatement.
La dernière fois que je l'ai vu, il avait de la fièvre.
Compte tenu de la situation actuelle,
Il ne se rétablira probablement pas de sitôt.
Ramenez-le d'abord.
Allons-y.
Allons vérifier
les images de surveillance.
Il a disparu ?
Comment est-ce possible qu'il ait disparu ?
La nuit dernière, une poubelle a
soudainement pris feu.
Alors je suis allé voir ça.
Au feu ! Au feu ! Réveillez-vous !
Où est le feu ?
À mon retour,
J'ai découvert que mon collègue avait été agressé.
J'ai immédiatement appelé la police.
Mais lorsque nous avons vérifié
les images de surveillance,
Il manquait aussi.
À quelle heure cela s'est-il produit hier soir ?
Autour
2h00 ou 3h00 du matin.
Allons-y.
Bonjour. Que puis-je faire pour vous ?
Nous sommes du
Bureau de la sécurité publique de Hanzhou.
Bonjour.
Pourriez-vous me montrer, s'il vous plaît ?
vos images de surveillance
de 2h à 3h du matin la nuit dernière ?
Bien sûr, pas de problème.
Merci.
Ici.
Arrêt.
Revenons encore un peu en arrière.
D'ACCORD.
Capitaine Qin.
Nous avons trouvé un véhicule sans permis.
et ont déjà contacté la police de la circulation
et le service des immatriculations.
Allons-y.
Votre frère a disparu.
Est-ce que votre homme est venu le chercher ?
Bonjour.
Que puis-je faire pour vous ?
Que regardaient ces deux personnes ?
Laissez-moi voir.
Aucun problème.
Bien. Merci.
Laissons-les pour l'instant en mer.
S'ils ont besoin de quoi que ce soit,
il suffit de demander à quelqu'un de leur apporter.
Très bien, je vais m'en occuper.
Mme Zhou.
Docteur Chen ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
C'est un cadeau pour toi.
J'ai reçu un cadeau ? Quelle gentillesse !
C'est un rituel.
La vie a besoin de rituels.
Nous assortissons même les tenues.
Oui.
Dommage qu'il n'y ait pas de partie de cartes aujourd'hui.
Sinon,
Je te le montrerais sans hésiter.
mon nouveau développement
Stratégie gagnante au blackjack.
Mon logement, c'est juste un petit bateau ;
Il ne peut résister ni aux fortes tempêtes
ni aux vagues.
Si vous voulez jouer,
Vous pouvez aller voir chez He Biao.
Il n'a pas le temps.
Vous ne le savez pas encore ?
Il est en difficulté.
En difficulté ?
Ce qui s'est passé?
Je vous dis seulement ceci,
Ne le répandez pas.
Il y a deux nuits,
Le jeune homme m'a appelé.
Il m'a dit
Il a été blessé.
Il...
C'est tout ce qu'il a dit.
Il est ivre.
Dois-je vous les apporter ?
Vous pouvez donc leur poser la question vous-même ?
Pas besoin.
Ça suffit.
D'accord.
Pourquoi ne parles-tu pas à ton frère ?
Il faut parfois ravaler sa fierté.
Qu'est-ce qui est le plus important, le travail ou la famille ?
Si cela continue,
Tu ne tiendras pas longtemps non plus.
Bien.
Je vais avoir une bonne conversation avec mon frère.
Qui sera le prochain ?
après ma mort.
Copain.
Je devrais vous remercier.
Sans ces coups que tu m'as donnés,
J'aurais vécu
Toute ma vie dans la confusion.
Hommes.
Marcher?
Êtes-vous d'accord?
Ne t'inquiète pas, Muzhi.
Ton frère a des ennuis.
La police le surveille maintenant.
Il ne peut pas quitter Hanzhou non plus.
Je vais le surveiller pour vous.
Liu Tianye.
Si vous mettez la main sur Gang,
Vous me forcez la main.
C'est exact.
L'affaire Lin a provoqué un véritable chaos.
Je sais que tu ne veux pas admettre ta défaite.
Et tu veux m'entraîner dans ta chute,
droite?
Mais maintenant, j'ai ton frère.
Quelles cartes te reste-t-il à jouer ?
Je vous conseille
se concentrer uniquement sur son entreprise
et gagner de l'argent pour ton frère
pour qu'il puisse s'échapper.
Ne touchez pas à ma famille.
Rencontrons-nous et discutons-en.
Juste toi et moi, en tête-à-tête.
J'attendrai.
Cher,
Ils n'ont plus d'atouts à jouer.
Allons-nous encore jouer avec eux ?
Il en sait trop sur nous.
Le garder dans les parages est toujours source de problèmes.
Parlons-en d'abord si possible.
Si cela ne fonctionne pas,
Nous allons prendre soin de lui.
Bien.
Monsieur,
Comment se déroule l'enquête ?
Le Bureau de lutte contre la contrebande n'a rien trouvé.
Longwan Logistics a déjà
tout déménagé.
Et le gang ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai trouvé des pistes le concernant.
Attendez ma mise à jour.
D'accord.
La guerre a éclaté entre les deux camps.
Peu importe l'issue de leur combat,
Surveillez-les.
Soyez prêt à tout moment.
Coupez les ponts si les choses tournent mal.
Bien reçu.
Que vouliez-vous dire
en me prenant à partie ici ?
[Salle ancestrale
des familles Liu, Wen et Qin]
Rien de spécial.
C'est juste que récemment,
Tant de choses se sont produites
les unes après les autres.
Je me suis souvenu à quel point c'était difficile
pour nous à Longwan
et combien notre voyage a été difficile.
J'ai juste peur
Notre famille risque de se désintégrer.
Jiangyan.
Pouvez-vous me rendre un service ?
Qu'est-ce que c'est?
Jiangyan,
Tu es de retour ?
Il est si tard.
Tu es encore debout ?
La réunion a lieu demain.
J'espère
Tout ira mieux après demain.
J'adore regarder tes photos d'enfance.
Trop mignon.
À quoi penses-tu, Jiangyan ?
Maman,
Je prévois d'épouser Jiajun
une fois que tout sera terminé.
Jiajun
c'est plutôt bien pour moi.
C'est merveilleux !
Jiangyan.
Dépêche-toi.
Ici.
Ouvrez-le et voyez.
Ouvrez-le.
Essayez-le.
Allez.
N'est-ce pas trop petit pour moi ?
Non, ce n'est pas le cas. Essayez-le.
Lentement.
Ça me va parfaitement.
Que c'est beau.
C'est charmant,
Vraiment charmant.
Il n'est plus aussi joli que
lorsque ma mère le portait quand elle était jeune.
Tu te souviens encore, n'est-ce pas ?
Ce bracelet
a été donné à votre mère
par votre grand-mère lors de son mariage.
Je pense qu'aujourd'hui, cela peut vous être transmis.
Elle serait si heureuse.
Cette petite fille d'autrefois
a grandi maintenant.
Je peux lui dire
J'ai accompli ma mission.
J'ai élevé votre fille
dans
une belle et élégante jeune femme.
Merci maman.
C'est merveilleux.
Maman.
Regarde-toi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne suis même pas encore mariée.
Ça me rend triste aussi.
Pourquoi être triste ?
Je suis tout simplement heureux.
Espèce d'enfant idiot.
Heureux.
Jiangyan.
Écouter.
Depuis que tu es petit,
tu as toujours
aimait tout garder
Enfoui au plus profond de ton cœur,
sans le dire à voix haute.
Vous fondez maintenant votre propre famille.
J'espère seulement
Tu seras heureux chaque jour à partir de maintenant.
D'accord?
Je le ferai, maman.
Pourquoi pleures-tu ?
Maman.
Tu as été le meilleur avec moi.
Toi aussi, tu as été bon avec moi.
Mon bon enfant.
Je serai toujours avec toi.
[Salle ancestrale
des familles Liu, Wen et Qin]
Aujourd'hui se tient l'
assemblée générale des actionnaires de Longwan Logistics.
Le conseil d'administration a déjà envoyé
Des avis écrits à tous les actionnaires,
conformément aux statuts.
Le nombre de participants
dépasse les deux tiers.
La réunion se déroulera donc comme prévu.
Permettez-moi maintenant de vous présenter...
Ça suffit.
Passons les formalités.
C'est très bien.
Je suis sûr que tout le monde le sait
Pourquoi sommes-nous ici aujourd'hui ?
Liu Tianye,
en tant que directeur général
de Longwan Logistics,
a pris des décisions unilatérales
durant son mandat
et n'a pas défendu
nos intérêts à long terme.
Au contraire,
Il a introduit de nombreuses mauvaises pratiques
au sein de l'entreprise.
Alors aujourd'hui, je propose
que nous élisions un nouveau directeur général.
Si vous me faites confiance,
Veuillez voter pour moi.
Je suis désolé, maman. Je...
J'aimerais vous prendre
un peu de temps.
Tout à l' heure...
Vous n'avez rien à dire.
Procédons conformément
aux statuts de la société.
Droite.
Conformément aux statuts de la société,
pour autant qu'il y ait suffisamment de votes,
On peut être élu.
Je pense être plus apte
à diriger Longwan Logistics.
Alors cette fois,
Je participerai à l'élection.
Jiangyan,
que fais-tu ?
Maman,
fais-moi confiance.
J'ai effectué des préparatifs minutieux.
Tout le monde.
Je sais que
Beaucoup de choses se sont passées
récemment à Longwan.
qui vous ont tous affectés.
J'ai constitué une équipe juridique professionnelle
travailler avec moi pour résoudre ces problèmes.
Je vous fournirai assurément
des réponses.
Mais Longwan
a des problèmes plus fondamentaux.
qui doivent être abordés.
développement futur de l'entreprise
nécessite une réforme.
Nous devons rester en phase avec notre époque.
Nous devons tirer les leçons de nos erreurs.
Je vous le promets à tous ici
que je ferai tout mon possible
protéger les intérêts de tous
et conduire Longwan sur le droit chemin,
loin de toute controverse.
Votez pour moi, s'il vous plaît.
Je vote pour Jiangyan.
Jiangyan est une personne instruite.
capable,
et soucieux du détail.
Comme elle l'a mentionné,
elle a déjà rassemblé
une équipe juridique professionnelle.
Cela permet à l'entreprise
avec une solide protection juridique
pour l'avenir.
Quant à moi,
aujourd'hui,
Je démissionne de tous mes postes
chez Longwan Logistics.
Veuillez voter pour Jiangyan.
Merci.
Le groupe Xinrui
a repris les affaires de Qiao Defu—
Vous deviez être l'intermédiaire, n'est-ce pas ?
Et ces choses qui sont arrivées
à Qiao Defu
étaient également liés à vous.
J'ai fait la connaissance de Qiao Defu en premier lieu
juste pour que
Je pourrais collaborer
un jour avec le groupe Xinrui.
Avez-vous déjà vu autant d'argent ?
Si j'avais eu cet argent plus tôt,
Longwan n'aurait pas été intimidé,
et nos proches ne seraient pas partis.
Voilà l'avenir que je veux.
un avenir où l'on ne nous malmène pas.
Tout ce que vous voyez maintenant
C'est ce qui me donne confiance.
J'ai un copain qui s'appelle Ran.
Il travaillait dans le commerce.
Il a été arrêté.
Vous étiez l'informateur, n'est-ce pas ?
C'était moi.
Pas seulement Ran,
J'ai aussi beaucoup d'autres preuves.
Contrebande.
Blanchiment d'argent.
Transactions illégales.
Concernant
cette importante opération de lutte contre la contrebande,
Vous avez légalement rompu tous les liens,
mais en ce qui concerne les autres documents connexes,
J'en ai conservé des copies de sauvegarde.
Diplômé en droit...
Impressionnant.
Alors toi, diplômé en droit,
tu t'en prends aux membres de ta propre famille, hein ?
Alors, comment allez-vous
gérer tout cela ?
Les donner à maman ?
Ou bien les donnerez-vous à Feng ?
Merci.
Je sais
Tu as tout sacrifié
pour cette famille et pour Longwan.
Mais le mal reste le mal.
Et la loi est la loi.
Ce que vous faites en ce moment est un crime.
Vous entraînerez Longwan
dans un abîme sans retour.
Ces preuves...
Je peux choisir de ne pas le remettre.
Que veux-tu dire?
Je ne laisserai pas maman
ramener Longwan dans le passé,
Mais je ne vous laisserai pas
non plus entraîner Longwan dans la fange.
Lors de cette assemblée générale des actionnaires,
Je veux que vous me souteniez.
À partir d'aujourd'hui,
Longwan doit rester propre.
Commençons maintenant le vote.
Ceux qui sont en faveur de Wen Jiangyan
devenir le nouveau directeur général
de Longwan Logistics,
Levez la main.
Je suis d'accord.
Je suis d'accord aussi.
-Je suis d'accord.
Je suis d'accord.
Accepter.
Je suis d'accord également.
Je suis d'accord.
-Je suis d'accord.
-Moi aussi.
-D'accord.
-Je suis d'accord.
-Moi aussi.
Les votes ont dépassé la majorité.
La motion est adoptée.
Wen Jiangyan occupera le poste de
le nouveau directeur général
de Longwan Logistics.
Maman.
Enfant.
J'espère que tout ce que vous faites
en vaudra la peine.
Maman.
Laissez-moi faire.
D'accord.
Rassemblement général sur la place.
J'ai une annonce à faire.
Depuis 300 ans,
Longwan a perpétué sa tradition.
Pour que les générations futures restent unies
et protéger Longwan,
Nos ancêtres ont établi de nombreuses règles.
Ces règles
Tous ont été achetés avec du sang et des larmes.
Les règles ne peuvent être enfreintes.
Les lourdes pertes
subies par Longwan cette fois-ci
étaient dues au fait que quelqu'un avait enfreint les règles.
Ceux qui ont mal agi
doit en subir les conséquences.
Je demande à ces gens
quitter volontairement Longwan
et se retirer
de la salle ancestrale.
Jiangyan.
Pouvez-vous me rendre un service ?
Qu'est-ce que c'est?
Si vous devenez
le directeur général de Longwan Logistics,
J'espère que vous pourrez utiliser votre autorité
au sein du clan.
pour me destituer,
Wen Bo,
et notre frère, Tianye,
Liu Tianfei,
Qin Taoyi,
nous tous,
de la généalogie du clan.
[Salle ancestrale
des familles Liu, Wen et Qin]
Vous voulez partir, vous aussi ?
Oui.
Traçons une ligne claire.
Peu importe qui a des ennuis,
Elle ne sera plus connectée à Longwan.
Longwan doit rester propre.
C'est aussi un moyen de protéger notre famille.
D'accord?
Liu Tianye.
Qin Taoyi.
Liu Tianfei.
Veuillez quitter Longwan.
Jiangyan.
Tianye vient de se retirer pour vous,
Et maintenant, vous le mettez à la porte.
Que veux-tu dire?
Vous aviez tout planifié depuis le début, n'est-ce pas ?
Jiangyan.
Laissez-moi
dire quelque chose.
Regarder,
vous les enfants
Nous avons grandi en jouant ensemble.
Vous vous connaissez.
depuis que tu portes des couches.
Ce que vous venez de dire
Cela m'a vraiment touché.
Mais,
ces deux dernières phrases—
Je ne peux vraiment pas les accepter.
Jiangyan.
Il suffit de regarder
ce que Longwan est devenu aujourd'hui.
Comparé au Longwan
du temps de Dayong,
Ça a tellement changé.
Aujourd'hui,
devant tout le monde,
Permettez-moi de dire quelque chose d'équitable.
Sans le travail acharné de Tianye,
Longwan serait-elle ce qu'elle est aujourd'hui ? N'est-ce pas ?
Oui.
En plus,
Aujourd'hui, tout le monde vous a élu.
en tant que directeur général de l'entreprise,
pas le chef du clan Longwan, Jiangyan.
Donc,
en ce qui concerne la salle ancestrale,
C'est toujours votre mère qui a le dernier mot.
C'est exact.
Jiangyan,
Ta mère n'a même pas encore parlé.
Ce n'est pas approprié, n'est-ce pas ?
Exactement.
Sans Tianye, nous n'aurions pas eu
ce que nous avons aujourd'hui à Longwan.
Je soutiens pleinement la décision de Jiangyan.
Puisque nous avons tous élu
Jiangyan en tant que directrice générale,
Je dois suivre son exemple.
La parole de Jiangyan est loi.
Qin Feng.
Wen Bo.
Veuillez également quitter Longwan.
— Pourquoi ?
— Eux aussi partent ?
Pourquoi?
Bien.
Moi, Qin Feng,
retirer volontairement mon nom
de la généalogie du clan Longwan.
N'y allez pas !
Ne partez pas !
Gens,
Je créerai le groupe Tianyun
à l'avenir.
et toute personne souhaitant nous rejoindre
est la bienvenue à tout moment.
Tianye, ne pars pas ! Tianye !
[La 13e génération : Qin Feng]
[Wen Jiangyong] [Wen Bo]
[Liu Tianye] [Liu Tianfei]
[Qin Taoyi]
[Liu Tianfei]
♪ Aux premiers instants de l'aube ♪
♪ Ne me laissez pas regarder en arrière ♪
♪ Laisse simplement la brume du matin ♪
♪ Cacher le passé à la vue ♪
♪ Ô âme errante ♪
♪ À une extrémité de la balance ♪
♪ Observant en silence ♪
♪ Le flux et le reflux du passé ♪
♪ Sans lieu où le cœur puisse se reposer ♪
[Association de Hanzhou]
♪ Pourrais-je vous revoir ? ♪
♪ En cet après-midi ensoleillé ♪
♪ Pourrais-je encore te tenir la main ? ♪
♪ Avec un mot doux ♪
[Association de Hanzhou]
♪ Comme le message de bienvenue que nous avons échangé au début ♪
La villa de Qiao Defu
C'est vraiment quelque chose, Tianye.
De l'extérieur, ça ne paie pas de mine .
Mais une fois qu'on entre, waouh,
L'intérieur est absolument magnifique.
Regarder,
Il y a même des lumières dans les escaliers.
Regarder.
Il ne pouvait s'agir que de toi, Taoyi.
Vous êtes du genre
à faire de grands projets en silence.
Si c'était moi,
je ne pourrais certainement pas le faire.
Comment avez-vous réussi à gérer tout cela ?
L'argent, bien sûr.
Trouvez un designer talentueux.
Ça s'appelle la créativité.
Vous comprenez ?
Laissez-moi vous dire, Tianfei,
ici,
Je prévois d'installer un toboggan.
et aménager une aire de jeux pour enfants.
Quand Baoying et les autres arrivent,
Ils auront de quoi s'amuser.
Ici?
Oui.
C'est super.
Alors peut-être pourriez-vous aussi
Construisez-moi une piscine.
- J'organiserai une fête à la piscine ici tous les jours.
- Je m'en occuperai.
Au fait, Tianye,
Devrions-nous inviter Ziyi
et les autres à venir ?
Ils
Il ne viendra probablement plus.
Cher,
Que pensez-vous de
Votre relation avec Ziyi ?